魔法少女もの　簡単なプロット

◆概要
　異世界からやってきた魔王率いる魔物軍団が現代日本の人間社会を侵攻する。
　それを人間社会から出現した魔法少女が食い止めるべく戦うお話

◆登場人物
　主人公＝魔王
　敵＝魔法少女

◆登場人物の詳細
▼魔物軍団
　超強い。元居た世界を制圧したものの、数を大きく減らしてしまったため繁殖のために地球へとやってくる。
　強い種を捜すために侵攻した場所を荒らしまわり、防衛に駆け付けてきた者を捕獲する戦法を用いる。
　敵として現れた魔法少女を苗床にし、力を取り込んだ子孫を作れば大きく戦力増強できると踏み、付け狙う。

　・魔王　：人外。人間ベースではない。言葉はわかるけど会話できないぐらいの文明のズレ、未知感がありたい。
　・目的　：繁殖。出来るだけ強い種を使って。
　・異次元：異次元なので常識とか限度とか知らない。
　・戦力　：スライム、オーク、触手などオーソドックスな中世魔物
　　　　　　動物的な繁殖目的で動くので、よくわからない媚薬入り粘液とか出したりしない（重要）。

　
▼魔法少女
　強い。すでに日本の悪の組織から世界を一度守っている。自身に満ち溢れているが魔物軍団には実力的にだいぶ劣る。
　快楽狂ではないので快楽堕ちはしない（重要）。

　・年齢　　　　：16～18ぐらい
　・性格　　　　：強気ちゃん。
　・目的　　　　：人々を守る。正義とかよりは目に見える人々を守りたい。
　・家族構成　　：父母妹
　・出身地　　　：日本育ち（日本生まれとは限定しない）
　・戦闘スタイル：徒手格闘。魔力を拳に乗せて近接戦闘を行う。

◆α版ステージのシチュエーション
　案①
　街
　魔物軍団が街に侵攻し、魔法少女が防ぎに来る。
　魔物軍団の目的はハナから魔法少女なので、おびき出すために攻めてきた。

　案②
　森林（素材見つけるの楽そう）
　魔王の潜伏場所の情報を掴んだ魔法少女、わずかな手掛かりを元に現地へと向かうがそれは魔王軍の卑劣な罠だった……

～あらすじ～
魔法少女が国内の悪の組織を倒してから半年、突如として街に魔王の軍団が現れた。
軍団は亜空間から姿を見せると、街を破壊して回ったのだった。
騒ぎを聞きつけた魔法少女は即座に駆け付け、戦闘を繰り広げる。

激闘の末に魔法少女は軍団の撃退に成功するが、それは満足のいくものではなかった。
スライムやオークなど見るからに低級な相手に対して傷つき、命からがらようやく掴み取ったと言えるような辛勝だった。
一方、魔王の軍団からすればこの攻撃は小手調べの偵察に過ぎないものだった。
さらに、魔王は彼女に苗床としての素質を見出す。

魔法少女は魔王の軍団の餌食となってしまうのか。今、彼女の運命を決定付ける戦いが始まる。